# Развертывание и использование проекта

## Развертывание проекта

### Шаг 1: Клонирование репозитория

Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

```sh
git clone <URL*вашего*репозитория>
cd <имя*вашего*репозитория>
```

### Шаг 2: Сборка и запуск контейнеров Docker

Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose. Затем выполните следующие команды:

```sh
docker-compose up -d --build
```

### Шаг 3: Настройка Nginx

Создайте конфигурационный файл в `/etc/nginx/sites-available`:

```sh
sudo nano /etc/nginx/sites-available/my_site
```

Добавьте следующую конфигурацию:

```nginx
server {
	listen 80;
	server_name mysite.com;
	location / {
		proxy_pass http://localhost:4173;
		proxy_set_header Host $host;
		proxy_set_header X-Real-IP $remote_addr;
		proxy_set_header X-Forwarded-For $proxy_add_x_forwarded_for;
		proxy_set_header X-Forwarded-Proto $scheme;
	}
}
```

Создайте символическую ссылку в `sites-enabled`:

```sh
sudo ln -s /etc/nginx/sites-available/my_site /etc/nginx/sites-enabled/
```

Проверьте конфигурацию и перезапустите Nginx:

```sh
sudo nginx -t
sudo systemctl restart nginx
```

Готово.

## Использование календаря

### Профили пользователей

У каждого пользователя есть свой профиль. Стартовые задачи общие для всех профилей (в файле 'src/data.tsx' [если скейлить проект, то можно грузить с бэка, но для примера сделал так]), но изменения в одном профиле не влияют на другие.

### Создание и редактирование задач

1. **Выбор недели**: Чтобы создать новую задачу, кликните на неделю, чтобы перейти в полный вид недели.
2. **Добавление задачи**: Нажмите на желаемый день в полном виде недели. Откроется модальная форма для создания новой задачи.
3. **Редактирование задачи**: Нажмите на существующую задачу, чтобы открыть модальную форму для редактирования.

### Основные моменты

-  **Профили**: Переключение между профилями не влияет на задачи других профилей.
-  **Создание задачи**: Задачи создаются в полном виде недели (нужно нажать на пустое место в таймлайне дня)
-  **Редактирование задачи**: Задачи можно редактировать, нажав на них.

### P.S

-  **Тесты**: сделал минимально возможное количество тестов, т.к. уже слишком много времени потратил
-  **useEffect**: планируется переход на useReductor в будущем, но вообще я бы использовал здесь Zustand
